Repository: artisanworkshop/Japanized-for-WooCommerce
Catalog: i18n/woocommerce-for-japan-*.po
Languages: ja

source: Activate PayPal
ja: PayPal を有効化

source: Test payments with PayPal sandbox
ja: PayPal サンドボックスで決済をテストする

source: We could not properly connect to PayPal. Try reloading the page.
ja: PayPal に正しく接続できませんでした。ページを再読み込みしてみてください。

# Name of carrier
source: B2C Europe
ja: B2C ヨーロッパ

# Name of carrier
source: CJ Logistics
ja: CJ ロジスティクス

# Name of carrier
source: Correos Express
ja: コレオスエクスプレス

# Name of carrier
source: DHL Active Tracing
ja: DHL アクティブトレース

# Name of carrier
source: DHL Benelux
ja: DHLベネルクス

# Name of carrier
source: DHL eCommerce Asia
ja: DHL eコマースアジア

# Name of carrier
source: DHL Express
ja: DHL エクスプレス

# Name of carrier
source: DHL Global eCommerce
ja: DHL グローバルeコマース

# Name of carrier
source: DHL Packet
ja: DHL パケット

# Name of carrier
source: DPD Global
ja: DPD グローバル

# Name of carrier
source: DPD Local
ja: DPD ローカル

# Name of carrier
source: DPD Local Reference
ja: DPD ローカルリファレンス

# Name of carrier
source: DPE Express
ja: DPE エクスプレス

# Name of carrier
source: DPEX Hong Kong
ja: DPEX 香港

# Name of carrier
source: EShopWorld
ja: イーショップワールド

# Name of carrier
source: FedEx
ja: フェデックス

# Name of carrier
source: IMX France
ja: IMX フランス

# Name of carrier
source: International SEUR
ja: インターナショナル SEUR

# Name of carrier
source: Landmark Global
ja: ランドマーク・グローバル

# Name of carrier
source: Matkahuoloto
ja: マトカフオロト

# Name of carrier
source: Omni Parcel
ja: オムニパーセル

# Name of carrier
source: One World
ja: ワンワールド

# Name of carrier
source: Posti
ja: ポスティ

# Name of carrier
source: Raben Group
ja: レーベングループ

# Name of carrier
source: SkyNet Worldwide Express
ja: スカイネットワールドワイドエクスプレス

# Name of carrier
source: Spreadel
ja: スプレデル

# Name of carrier
source: TNT Global
ja: TNT グローバル

# Name of carrier
source: WebInterpret
ja: ウェブインタープリット

# Name of carrier country
source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

# Name of carrier
source: Correos Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ国電子局

# Name of carrier country
source: Argentina
ja: アルゼンチン

# Name of carrier
source: Emirates Post
ja: エミレーツポスト

# Name of carrier
source: OCA Argentina
ja: OCA アルゼンチン

# Name of carrier country
source: Australia
ja: オーストラリア

# Name of carrier
source: Adsone
ja: アドソン

# Name of carrier
source: Australia Post
ja: オーストラリアPost

# Name of carrier
source: Australia Toll
ja: オーストラリア・トール

# Name of carrier
source: Bonds Couriers
ja: ボンズ・クーリエ

# Name of carrier
source: DHL Australia
ja: DHL オーストラリア

# Name of carrier
source: DTDC Australia
ja: DTDC オーストラリア

# Name of carrier
source: Fastway Australia
ja: ファストウェイ・オーストラリア

# Name of carrier
source: Hunter Express
ja: ハンターエクスプレス

# Name of carrier
source: Sendle
ja: センドル

# Name of carrier
source: Star Track
ja: スタートラック

# Name of carrier
source: Star Track Express
ja: スタートラック・エクスプレス

# Name of carrier
source: TNT Australia
ja: TNT オーストラリア

# Name of carrier
source: Toll
ja: トール

# Name of carrier
source: UBI Logistics
ja: UBI ロジスティクス

# Name of carrier country
source: Austria
ja: オーストリア

# Name of carrier
source: Austrian Post Express
ja: オーストリア・ポスト・エクスプレス

# Name of carrier
source: Austrian Post Registered
ja: オーストリア郵政公社書留

# Name of carrier
source: DHL Austria
ja: DHL オーストリア

# Name of carrier country
source: Belgium
ja: ベルギー

# Name of carrier
source: bpost
ja: ビーポスト

# Name of carrier
source: Mondial Belgium
ja: モンディアル・ベルギー

# Name of carrier
source: TaxiPost
ja: タクシーポスト

# Name of carrier country
source: Brazil
ja: ブラジル

# Name of carrier
source: Correos Brazil
ja: ブラジル通信

# Name of carrier
source: Directlog
ja: ダイレクトログ

# Name of carrier country
source: Bulgaria
ja: ブルガリア

# Name of carrier
source: Bulgarian Post
ja: ブルガリアポスト

# Name of carrier country
source: Canada
ja: カナダ

# Name of carrier
source: Canada Post
ja: カナダPost

# Name of carrier
source: Canpar
ja: キャンパー

# Name of carrier
source: Greyhound
ja: グレイハウンド

# Name of carrier
source: Loomis
ja: ルーミス

# Name of carrier
source: Purolator
ja: ピューロレーター

# Name of carrier country
source: Chile
ja: チリ

# Name of carrier country
source: China
ja: 中国

# Name of carrier
source: Correos
ja: コレオス

# Name of carrier
source: Buylogic
ja: ブイロジック

# Name of carrier
source: China Post
ja: チャイナポスト

# Name of carrier
source: CN Exps
ja: CN エクスプレス

# Name of carrier
source: EC China
ja: EC チャイナ

# Name of carrier
source: EFS
ja: イーエフエス

# Name of carrier
source: EMPS China
ja: EMPS 中国

# Name of carrier
source: EMS China
ja: EMS 中国

# Name of carrier
source: Huahan Express
ja: 華漢エクスプレス

# Name of carrier
source: SFC Express
ja: SFC エクスプレス

# Name of carrier
source: TNT China
ja: TNT 中国

# Name of carrier
source: WinIt
ja: ウィンイット

# Name of carrier
source: Yanwen
ja: ヤンウェン

# Name of carrier country
source: Costa Rica
ja: コスタリカ

# Name of carrier
source: Correos De Costa Rica
ja: Correos De Spain

# Name of carrier country
source: Croatia
ja: クロアチア

# Name of carrier
source: Hrvatska
ja: フルバト

# Name of carrier country
source: Cyprus
ja: キプロス

# Name of carrier
source: Cyprus Post
ja: キプロスポスト

# Name of carrier country
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

# Name of carrier
source: Ceska
ja: チェスカ

# Name of carrier
source: GLS Czech Republic
ja: GLS チェコ共和国

# Name of carrier country
source: France
ja: フランス

# Name of carrier
source: Chronopost France
ja: クロノポストフランス

# Name of carrier
source: Coliposte
ja: コリポスト

# Name of carrier
source: Colis France
ja: コリスフランス

# Name of carrier
source: DHL France
ja: DHL フランス

# Name of carrier
source: DPD France
ja: DPD フランス

# Name of carrier
source: GEODIS - Distribution & Express
ja: GEODIS - ディストリビューション＆エクスプレス

# Name of carrier
source: GLS France
ja: GLS フランス

# Name of carrier
source: Mondial Relay
ja: モンディアル・リレー

# Name of carrier
source: Relais Colis
ja: ルレ・コリス

# Name of carrier
source: Teliway
ja: テリウェイ

# Name of carrier
source: TNT France
ja: TNT フランス

# Name of carrier country
source: Germany
ja: ドイツ

# Name of carrier
source: Asendia Germany
ja: アセンディア ドイツ

# Name of carrier
source: Deltec Germany
ja: デルテック・ドイツ

# Name of carrier
source: Deutsche
ja: ドイチェ

# Name of carrier
source: DHL Deutsche Post
ja: DHL ドイツポスト

# Name of carrier
source: DPD Germany
ja: DPD ドイツ

# Name of carrier
source: GLS Germany
ja: GLS ドイツ

# Name of carrier
source: Hermes Germany
ja: エルメス・ドイツ

# Name of carrier
source: TNT Germany
ja: TNT ドイツ

# Name of carrier country
source: Greece
ja: ギリシャ

# Name of carrier
source: ELTA Greece
ja: ELTA ギリシャ

# Name of carrier
source: Geniki Greece
ja: Geniki ギリシャ

# Name of carrier
source: GRC Greece
ja: GRC ギリシャ

# Name of carrier country
source: Hong Kong
ja: 香港

# Name of carrier
source: Asendia Hong Kong
ja: アセンディア香港

# Name of carrier
source: DHL Hong Kong
ja: DHL 香港

# Name of carrier
source: DPD Hong Kong
ja: DPD 香港

# Name of carrier
source: Hong Kong Post
ja: ホンコンポスト

# Name of carrier
source: Kerry Express Hong Kong
ja: ケリー・エクスプレス・ホンコン

# Name of carrier
source: Logistics Worldwide Hong Kong
ja: ロジスティクス ワールドワイド香港

# Name of carrier
source: Quantium
ja: クアンタム

# Name of carrier
source: Seko Logistics
ja: セコ・ロジスティクス

# Name of carrier
source: TA-Q-BIN Parcel Hong Kong
ja: 宅急便パーセル香港

# Name of carrier country
source: Hungary
ja: ハンガリー

# Name of carrier
source: Magyar
ja: マジャール

# Name of carrier country
source: Iceland
ja: アイスランド

# Name of carrier
source: Postur
ja: ポストツール

# Name of carrier country
source: India
ja: インド

# Name of carrier
source: Bluedart
ja: ブルーダート

# Name of carrier
source: Delhivery
ja: デリバリー

# Name of carrier
source: DotZot
ja: ドットゾット

# Name of carrier
source: DTDC India
ja: DTDC インド

# Name of carrier
source: Ekart
ja: エカート

# Name of carrier
source: India Post
ja: インドポスト

# Name of carrier
source: Professional Couriers
ja: プロフェッショナル・クーリエ

# Name of carrier
source: Red Express
ja: レッドエクスプレス

# Name of carrier
source: Swift Air
ja: スウィフト・エア

# Name of carrier
source: Xpress Bees
ja: エクスプレス・ビーズ

# Name of carrier country
source: Indonesia
ja: インドネシア

# Name of carrier
source: First Logistics
ja: ファーストロジスティクス

# Name of carrier
source: JNE Indonesia
ja: JNE インドネシア

# Name of carrier
source: Lion Parcel
ja: ライオンパーセル

# Name of carrier
source: Ninjavan Indonesia
ja: ニンジャバン インドネシア

# Name of carrier
source: Pandu Logistics
ja: パンドゥ・ロジスティクス

# Name of carrier
source: Pos Indonesia Domestic
ja: Pos インドネシア 国内

# Name of carrier
source: Pos Indonesia International
ja: ポス・インドネシア・インターナショナル

# Name of carrier
source: RPX Indonesia
ja: RPX インドネシア

# Name of carrier
source: RPX International
ja: RPX インターナショナル

# Name of carrier
source: Tiki
ja: ティキ

# Name of carrier
source: Wahana
ja: ワハナ

# Name of carrier country
source: Ireland
ja: アイルランド

# Name of carrier
source: AN POST Ireland
ja: AN POST アイルランド

# Name of carrier
source: DPD Ireland
ja: DPD アイルランド

# Name of carrier
source: Masterlink
ja: マスターリンク

# Name of carrier
source: Wiseloads
ja: ウィスローズ

# Name of carrier country
source: Israel
ja: イスラエル

# Name of carrier
source: Israel Post
ja: イスラエルポスト

# Name of carrier country
source: Italy
ja: イタリア

# Name of carrier
source: BRT Bartolini
ja: BRT バルトリーニ

# Name of carrier
source: DHL Italy
ja: DHL イタリア

# Name of carrier
source: DMM Network
ja: DMM ネットワーク

# Name of carrier
source: FERCAM Logistics & Transport
ja: フェルカムロジスティクス＆トランスポート

# Name of carrier
source: GLS Italy
ja: GLS イタリア

# Name of carrier
source: Hermes Italy
ja: エルメスイタリア

# Name of carrier
source: Poste Italiane
ja: イタリア郵便

# Name of carrier
source: Register Mail IT
ja: レジスターメール IT

# Name of carrier
source: SDA Italy
ja: SDA イタリア

# Name of carrier
source: SGT Corriere Espresso
ja: SGT コリエール・エスプレッソ

# Name of carrier
source: TNT Click Italy
ja: TNT クリックイタリア

# Name of carrier
source: TNT Italy
ja: TNT イタリア

# Name of carrier country
source: Japan
ja: 日本

# Name of carrier
source: DHL Japan
ja: DHL ジャパン

# Name of carrier
source: JP Post
ja: JPポスト

# Name of carrier
source: Japan Post
ja: 日本郵政公社

# Name of carrier
source: Sagawa
ja: 佐川急便

# Name of carrier
source: Sagawa JP
ja: 佐川 JP

# Name of carrier
source: TNT Japan
ja: TNT ジャパン

# Name of carrier
source: Yamato Japan
ja: ヤマト運輸

# Name of carrier country
source: Korea
ja: 韓国

# Name of carrier
source: Ecargo
ja: エカルゴ

# Name of carrier
source: eParcel Korea
ja: イーパーセルコリア

# Name of carrier
source: Korea Post
ja: 韓国ポスト

# Name of carrier
source: KOR Korea Post
ja: KOR 韓国ポスト

# Name of carrier
source: Korea Thai CJ
ja: 韓国 タイ CJ

# Name of carrier
source: Logistics Worldwide Korea
ja: ロジスティクスワールドワイドコリア

# Name of carrier
source: Pantos
ja: パントス

# Name of carrier
source: Rincos
ja: リンコス

# Name of carrier
source: Rocket Parcel International
ja: ロケットパーセルインターナショナル

# Name of carrier
source: SRE Korea
ja: SRE 韓国

# Name of carrier country
source: Lithuania
ja: リトアニア

# Name of carrier
source: Lietuvos Pastas
ja: リエトゥボス・パスタ

# Name of carrier country
source: Malaysia
ja: マレーシア

# Name of carrier
source: Airpak
ja: エアパック

# Name of carrier
source: CityLink Malaysia
ja: CityLink マレーシア

# Name of carrier
source: CJ Malaysia
ja: CJ マレーシア

# Name of carrier
source: CJ Malaysia International
ja: CJ マレーシアインターナショナル

# Name of carrier
source: Cuckoo Express
ja: カッコーエクスプレス

# Name of carrier
source: Jet Ship Malaysia
ja: ジェットシップマレーシア

# Name of carrier
source: Kangaroo Express
ja: カンガルー・エクスプレス

# Name of carrier
source: Logistics Worldwide Malaysia
ja: ロジスティクスワールドワイドマレーシア

# Name of carrier
source: Malaysia Post EMS / Pos Laju
ja: マレーシアポストEMS / Pos Laju

# Name of carrier
source: Ninjavan Malaysia
ja: ニンジャバン・マレーシア

# Name of carrier
source: Skynet Malaysia
ja: スカイネットマレーシア

# Name of carrier
source: TA-Q-BIN Parcel Malaysia
ja: TA-Q-BIN パーセルマレーシア

# Name of carrier country
source: Mexico
ja: メキシコ

# Name of carrier
source: Correos De Mexico
ja: Correos De Spain

# Name of carrier
source: Estafeta
ja: エスタフェタ

# Name of carrier
source: Mexico Aeroflash
ja: メキシコエアロフラッシュ

# Name of carrier
source: Mexico Redpack
ja: メキシコ・レッドパック

# Name of carrier
source: Mexico Senda Express
ja: メキシコ センダ エクスプレス

# Name of carrier country
source: Netherlands
ja: オランダ

# Name of carrier
source: DHL Netherlands
ja: DHL オランダ

# Name of carrier
source: DHL Parcel Netherlands
ja: DHL パーセル・オランダ

# Name of carrier
source: GLS Netherlands
ja: GLSオランダ

# Name of carrier
source: Kiala
ja: キアラ

# Name of carrier
source: PostNL
ja: ポスト NL

# Name of carrier
source: PostNL International 3S
ja: ポストNLインターナショナル3S

# Name of carrier
source: TNT Netherlands
ja: TNT オランダ

# Name of carrier
source: Transmission Netherlands
ja: トランスミッション・オランダ

# Name of carrier country
source: New Zealand
ja: ニュージーランド

# Name of carrier
source: Courier Post
ja: クーリエポスト

# Name of carrier
source: Fastway New Zealand
ja: ファストウェイ・ニュージーランド

# Name of carrier
source: New Zealand Post
ja: ニュージーランドポスト

# Name of carrier
source: Toll IPEC
ja: トール IPEC

# Name of carrier country
source: Nigeria
ja: ナイジェリア

# Name of carrier
source: Courier Plus
ja: クーリエガイ

# Name of carrier
source: NiPost
ja: ニポスト

# Name of carrier country
source: Norway
ja: ノルウェー

# Name of carrier
source: Posten Norge
ja: ポスト・ノルウェー

# Name of carrier country
source: Philippines
ja: フィリピン

# Name of carrier
source: Air 21
ja: 21：3RIトランザクションはサポートされていません

# Name of carrier
source: Airspeed
ja: 対気速度

# Name of carrier
source: Jam Express
ja: NIM エクスプレス

# Name of carrier
source: LBC Express
ja: NIM エクスプレス

# Name of carrier
source: Ninjavan Philippines
ja: ニンジャバン・シンガポール

# Name of carrier
source: RAF Philippines
ja: フィリピン空軍

# Name of carrier
source: Xend Express
ja: NIM エクスプレス

# Name of carrier country
source: Poland
ja: ポーランド

# Name of carrier
source: DHL Poland
ja: DHL ジャパン

# Name of carrier
source: DPD Poland
ja: DPDロシア

# Name of carrier
source: Siodemka
ja: シオデムカ

# Name of carrier
source: TNT Poland
ja: TNTポーランド

# Name of carrier country
source: Portugal
ja: ポルトガル

# Name of carrier
source: Adicional Logistics
ja: ポストノルドロジスティクス

# Name of carrier
source: Chronopost Portugal
ja: クロノポスト・ポルトガル

# Name of carrier
source: Portugal PTT
ja: ポルトガルPTT

# Name of carrier
source: Portugal Seur
ja: スペイン語 Seur

# Name of carrier country
source: Romania
ja: ルーマニア

# Name of carrier
source: DPD Romania
ja: DPDルーマニア

# Name of carrier
source: Postaromana
ja: ポスタロマーナ

# Name of carrier country
source: Russia
ja: ロシア

# Name of carrier
source: DPD Russia
ja: DPDロシア

# Name of carrier
source: Russian Post
ja: ロシアポスト

# Name of carrier country
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

# Name of carrier
source: Dawn Wing
ja: ドーン・ウィング

# Name of carrier
source: Ram
ja: ラム

# Name of carrier
source: The Courier Guy
ja: クーリエガイ

# Name of carrier country
source: Serbia
ja: セルビア

# Name of carrier
source: Serbia Post
ja: セルビアポスト

# Name of carrier country
source: Singapore
ja: シンガポール

# Name of carrier
source: DHL Singapore
ja: DHL シンガポール

# Name of carrier
source: JetShip Singapore
ja: ジェットシップシンガポール

# Name of carrier
source: Ninjavan Singapore
ja: ニンジャバン・シンガポール

# Name of carrier
source: Parcel Post
ja: 小包郵便

# Name of carrier
source: Singapore Post
ja: シンガポールポスト

# Name of carrier
source: TA-Q-BIN Parcel Singapore
ja: 宅急便シンガポール

# Name of carrier country
source: South Africa
ja: 南アフリカ

# Name of carrier
source: Fastway South Africa
ja: Fastway 南アフリカ

# Name of carrier country
source: Spain
ja: スペイン

# Name of carrier
source: CBL Logistics
ja: CBLロジスティクス

# Name of carrier
source: DHL Spain
ja: DHLスペイン

# Name of carrier
source: DHL Parcel Spain
ja: DHLパーセル・スペイン

# Name of carrier
source: GLS Spain
ja: GLSスペイン

# Name of carrier
source: International Suer
ja: インターナショナルスール

# Name of carrier
source: ITIS
ja: アイティーアイエス

# Name of carrier
source: Nacex Spain
ja: ナセックススペイン

# Name of carrier
source: Redur Spain
ja: レデュールスペイン

# Name of carrier
source: Spanish Seur
ja: スペイン語 Seur

# Name of carrier
source: TNT Spain
ja: TNT スペイン

# Name of carrier country
source: Sweden
ja: スウェーデン

# Name of carrier
source: DB Schenker Sweden
ja: DB Schenker スウェーデン

# Name of carrier
source: DirectLink Sweden
ja: DirectLink スウェーデン

# Name of carrier
source: PostNord Logistics
ja: ポストノルドロジスティクス

# Name of carrier
source: PostNord Logistics Denmark
ja: ポストノルド・ロジスティクス・デンマーク

# Name of carrier
source: PostNord Logistics Sweden
ja: ポストノルドロジスティクス スウェーデン

# Name of carrier country
source: Switzerland
ja: スイス

# Name of carrier
source: Swiss Post
ja: スイスポスト

# Name of carrier country
source: Taiwan
ja: 台湾

# Name of carrier
source: Chunghwa Post
ja: チュンファポスト

# Name of carrier
source: Taiwan Post
ja: 台湾郵政

# Name of carrier country
source: Thailand
ja: タイ

# Name of carrier
source: Acommerce
ja: アコメース

# Name of carrier
source: Alphafast
ja: アルファファスト

# Name of carrier
source: CJ Thailand
ja: CJ タイランド

# Name of carrier
source: FastTrack Thailand
ja: ファストトラックタイランド

# Name of carrier
source: Kerry Express Thailand
ja: ケリーエクスプレスタイランド

# Name of carrier
source: NIM Express
ja: NIM エクスプレス

# Name of carrier
source: Ninjavan Thailand
ja: ニンジャバン・タイランド

# Name of carrier
source: SendIt
ja: センドイット

# Name of carrier
source: Thailand Post
ja: タイポスト

# Name of carrier country
source: Turkey
ja: トルコ

# Name of carrier
source: PTT Posta
ja: PTT ポスタ

# Name of carrier country
source: Ukraine
ja: ウクライナ

# Name of carrier
source: Nova Poshta
ja: ノバポシタ

# Name of carrier
source: Nova Poshta International
ja: ノバポシタインターナショナル

# Name of carrier country
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

# Name of carrier
source: Continental
ja: コンチネンタル

# Name of carrier
source: Skynet Worldwide Express UAE
ja: スカイネットワールドワイドエクスプレス UAE

# Name of carrier country
source: United Kingdom
ja: イギリス

# Name of carrier
source: Airborne Express UK
ja: エアボーンエクスプレス UK

# Name of carrier
source: Airsure
ja: エアシュア

# Name of carrier
source: APC Overnight
ja: APC オーバーナイト

# Name of carrier
source: Asendia UK
ja: アセンディア UK

# Name of carrier
source: CollectPlus
ja: コレクトプラス

# Name of carrier
source: Deltec UK
ja: デルテックUK

# Name of carrier
source: Fastway UK
ja: ファストウェイUK

# Name of carrier
source: HermesWorld
ja: エルメスワールド

# Name of carrier
source: Interlink Express
ja: インターリンク・エクスプレス

# Name of carrier
source: MyHermes UK
ja: マイヘルメス UK

# Name of carrier
source: Nightline UK
ja: ナイトライン UK

# Name of carrier
source: Parcel Force
ja: パーセルフォース

# Name of carrier
source: Royal Mail
ja: ロイヤルメール

# Name of carrier
source: Skynet Worldwide Express UK
ja: スカイネットワールドワイドエクスプレス UK

# Name of carrier
source: UK Mail
ja: 英国郵便

# Name of carrier
source: Yodel
ja: ヨーデル

# Name of carrier country
source: United States
ja: アメリカ

# Name of carrier
source: ABC Package Express
ja: ABC パッケージエクスプレス

# Name of carrier
source: Airborne Express
ja: エアボーンエクスプレス

# Name of carrier
source: Asendia USA
ja: アセンディア USA

# Name of carrier
source: Cpacket
ja: パケット

# Name of carrier
source: Ensenda USA
ja: エンセンダ USA

# Name of carrier
source: Estes
ja: エスティス

# Name of carrier
source: Fastway USA
ja: ファストウェイ USA

# Name of carrier
source: Globegistics USA
ja: グローブジスティックス USA

# Name of carrier
source: International Bridge
ja: インターナショナルブリッジ

# Name of carrier
source: RL Carriers
ja: RL キャリア

# Name of carrier
source: RR Donnelley
ja: RR ドネリー

# Name of carrier country
source: Vietnam
ja: ベトナム

# Name of carrier
source: Kerry Express Vietnam
ja: ケリーエクスプレス・ベトナム

# Name of carrier
source: Vietnam Post
ja: ベトナムポスト

# Name of carrier
source: Vietnam Post EMS
ja: ベトナムポストEMS

# Name of carrier
source: Other
ja: その他

# tracking info success message
source: successfully %1$s
ja: 無事に%1$sとなりました

source: Transaction ID
ja: トランザクション ID

source: Tracking Number
ja: 追跡番号

source: Status
ja: ステータス

source: Carrier
ja: キャリア

source: Select Carrier
ja: キャリアを選択

source: Tracking Information
ja: 追跡情報

source: You are currently paying with %3$s. If you want to cancel this process, please click %1$shere%2$s.
ja: 現在、%3$sでお支払い中です。キャンセルする場合は %1$sこちら%2$sをクリックしてください。

source: Onboarded
ja: オンボード

source: Whether PayPal account is correctly configured or not.
ja: PayPal アカウントが正しく設定されているかどうか。

source: Shop country code
ja: ショップの国番号

source: Country / State value on Settings / General / Store Address.
ja: 設定／一般／ストアアドレスで国／州の値を設定します。

source: WooCommerce currency supported
ja: WooCommerce の通貨に対応

source: Whether PayPal supports the default store currency or not.
ja: PayPal がデフォルトの店舗通貨をサポートしているかどうか。

source: Advanced Card Processing available in country
ja: 国内で利用できるアドバンスト・カード・プロセッシング

source: Whether Advanced Card Processing is available in country or not.
ja: アドバンスト・カード・プロセッシングが国内で利用可能かどうか。

source: Pay Later messaging available in country
ja: 国内でも Pay Later メッセージの利用が可能

source: Whether Pay Later is available in country or not.
ja: Pay Later が国内で利用可能かどうか。

source: Webhook status
ja: Webhook の状態

source: Whether we received webhooks successfully.
ja: Webhook を正常に受信できたかどうか。

source: Vault enabled
ja: Vault 対応

source: Whether vaulting is enabled on PayPal account or not.
ja: PayPal アカウントで Vaulting が有効になっているかどうか。

source: Logging enabled
ja: ロギングが可能

source: Whether logging of plugin events and errors is enabled.
ja: プラグインのイベントやエラーのロギングを有効にするかどうか。

source: Reference Transactions
ja: 参照取引

source: Whether Reference Transactions are enabled for the connected account
ja: 接続されたアカウントでリファレンス・トランザクションが有効かどうか

source: Used PayPal Checkout plugin
ja: PayPal Checkout プラグインを使用

source: Whether the PayPal Checkout Gateway plugin was configured previously or not
ja: PayPal Checkout Gateway プラグインが以前に設定されていたかどうか

source: Tracking enabled
ja: トラッキングが可能

source: Whether tracking is enabled on PayPal account or not.
ja: PayPal アカウントでトラッキングが有効になっているかどうか。

source: WooCommerce PayPal Payments
ja: WooCommerce PayPal 決済

source: Could not add token Id to subscription %1$s: %2$s
ja: トークン ID を定期購入 %1$s に追加できませんでした: %2$s

source: No PayPal payments saved, in order to use a saved payment you first need to create it through a purchase.
ja: PayPal の支払いは保存されていません。保存された支払いを使用するには、まず購入によって支払いを作成する必要があります。

source: Select a saved PayPal payment
ja: 保存された PayPal 決済を選択する

source: No Credit Card saved, in order to use a saved Credit Card you first need to create it through a purchase.
ja: クレジットカードが保存されていない。保存されているクレジットカードを使用するには、まず購入時にクレジットカードを作成する必要がある。

source: Select a saved Credit Card payment
ja: 保存したクレジットカード決済を選択する

source: Uninstall/Clear Database
ja: データベースのアンインストール/クリア

source: Manage plugin data and scheduled actions stored in database.
ja: データベースに保存されたプラグインデータとスケジュールされたアクションを管理します。

source: Remove PayPal Payments data from Database on uninstall
ja: アンインストール時にデータベースから PayPal Payments のデータを削除する

source: Remove options and scheduled actions from database when uninstalling the plugin.
ja: プラグインのアンインストール時に、オプションとスケジュールされたアクションをデータベースから削除する。

source: Remove PayPal Payments data from Database.
ja: データベースから PayPal Payments のデータを削除する。

source: Clear now
ja: 今すぐクリア

source: Click to remove options and scheduled actions from database now.
ja: 今すぐデータベースからオプションとスケジュールされたアクションを削除するをクリックします。

source: Are you sure? the operation will remove all plugin data.
ja: この操作により、プラグインデータはすべて削除されます。

source: The plugin data is successfully cleared.
ja: プラグインデータのクリアに成功しました。

source: Operation failed. Check WooCommerce logs for more details.
ja: 操作に失敗しました。詳しくは WooCommerce のログをご確認ください。

source: This PayPal account is already saved on this site. Please check that you are logged in correctly.
ja: この PayPal アカウントは、すでにこのサイトに保存されています。正しくログインしていることを確認してください。

source: Subscription set to Manual Renewal because payment method was not saved at PayPal.
ja: PayPal で支払い方法が保存されていないため、定期購入が手動更新に設定されました。

source: Subscription payment failed. Payment method was not saved at PayPal.
ja: 定期購入の支払いに失敗しました。PayPal で支払い方法が保存されていませんでした。

source: Payment sources
ja: 決済方法

source: Delete
ja: 削除

source: No payments available yet.
ja: まだ支払いはできません。

source: PayPal payments
ja: ペイパルの支払い

source: The subscription payment failed because the payment method could not be saved. Please try again with a different payment method.
ja: 支払い方法を保存できなかったため、定期購入の支払いに失敗しました。別の支払い方法で再度お試しください。
